[Música]
Qué pasa buenas noches qué pasa
ahí qué pasa con la movida que nos
estáis criticando que nos acabamos de
reunir Qué pasa Cómo andamos buenísimas
noches bueno es que he tenido un
problema y estoy un poco de paz dadi
este hasta los huevos Porque todos los
vídeos del Canal principal me los
quieren poner en amarillo y tengo que
ponerme as malabares me tengo que poner
quito esta etiqueta pongo la otra cambio
la miniatura cambio esto O sea tremendo
y ya me voy a volver Disney Mira hemos
puesto hoy un clip de de de s par F tu s
par cómo es no que que hacía referencia
era un camio de paz dadi no y en el
click cuando yo lo escuchado el cli digo
madre mía que me he puesto este click
este cli me lo van a tirar y los
dibujitos con las pistolas no matándose
unos a otros cagándose en todo no total
me dice el editor le censuro las
pistolas de las manos digo censurar hast
hasta los
ojos me vo aquí dos rombos voy a poner
una esquina o sea yo aquí ya no sé qué
voy a hacer porque me tiene amargado a
ver si termina ya ese tema
tiene buen cpm cuando monetiza porque es
Norteamérica pero claro hasta que lo
consigue tiene que hacer todos los días
dedicarle Bueno qué cómo andamos
Consuelo Sor Cotilla FJ Elena de Ortega
qué tal estáis os he visto en directo a
todos hoy o casi todos no no Yo hoy no
hice Hoy no mañana yo hago yo creo que
quizás no visteis por el fin de semana
más no sé o puede ser bueno que está un
poco trending pero Consuelo la he vicho
tambi la he visto por ahí no y he dicho
Bueno pues mira Bueno a ver si tienen
hueco para venir aquí a la familia de
telesalseo Bueno hoy hemos tenido cameo
eh hoy hemos tenido cameo en el fuéramos
lo habéis visto Sí un poco un poco
forzado pero sobre todo ya no el cameo
en sí Sino lo que me encantaría que
viera la gente de este cameo y lo que
más me ha encantado a mí es la carita de
mi Patiño la carita de mi Patiño eh Mira
a 5000 seguidores más vale hoy en
YouTube pero yo diría que calle vas a
estar para que vaya más gente todavía Yo
quiero dar las gracias a toda la gente
que trabaja en YouTube en España bien a
to gente si a todos los que nos han
puesto con salvame y ahora sin embargo
Les estamos encantando pues salseo laeta
Enrique a Karim a todos a todos los que
ahora están viendo que bueno que no
somos tan malos al llegar aquí Bueno no
No de verdad eh Un abrazo las dejo
recordar escuch sorprendido que el
matamoro estaba asintiendo eh lo has
visto es que matamoro estaba aquí en
teres salseo ya Ah [__] me han
dicho que te mandaron ir el qu qu d te
mandaron ir a salvame Bueno al ese a ver
según la gente estoy super contratado
dos semanas antes de que empiece el
programa pero yo de momento que yo sepa
no les caigo muy bien eh o sea que aquí
la gente está sacando una conclusiones
no pero a ver María Patiño lo que ha
dicho es bueno las cosas van cambiando
no no no ha dicho las cosas no han
cambiado yo lo he entendido como Ah las
cosas no han cambiado yo he entendido
todo lo contrario las cosas van
cambiando y antes de eso se escucha como
un bueno algo así no es repito repito
repito eh se corta repítelo hoy en
YouTube calle vas a estar para que vaya
más gente todavía Yo quiero dar las
gracias a toda la gente que trabaja en
YouTube en España muy bien a toda la
gente s a todos los que nos han puesto
verdes con salvame y ahora sin embargo
Les estamos encantando pues te de salseo
la piruleta Enrique a todos a todos los
que ahora están viendo que bueno que no
somos tan malos al llegar aquí Bueno qué
Mao semana voy saludarlo hom no
escuchado es verdad
el señora espera vamos a pér a la Elena
por favor TR escribís en el chat vale
[__] que habla la Sor Cotilla que no me
enterado hoy el niño escribís en texto
por favor a la señora
vale buen no No de verdad eh
dej las cosas no han cambiado entiendo
yo sí sí eso dice eso dice Bueno cones
nada y no han
c tran vamos a ver vamos a ver vamos a
ver vamos a ver lo mismo todavía no han
liado es que eso el otro día me lo decía
mucha gente no porque tú bueno el otro
día es que la gente se me echaba encima
porque yo dije puse un tweet diciendo en
tres directos han conseguido la placa de
YouTube han conseguido la placa antes
que la monetización vale verdad sí que
es verdad que me recordaron de otro
youtuber que fue melos no sé si se
acordará FJ y Elena que es de los
youtubers melos el amigo de D con un
vídeo con un vídeo hio 200.000
suscriptores cuidado
eh Claro ese vena ese venía de un amigo
de 10
millones un padrino clo pero no me
acordaba yo de él pero si no me equivoco
quitando lo de
melos es el primer canal y y se me
echaba la gente encima porque puso
pelota y como pelota de qu si a mí no me
dan comer pero vamos a ver objetivamente
no es no no objetivamente e tres
directos la placa es que había gente que
decía que en el tercer directo se tenían
que ir de YouTube porque no iban a
llegar 5000 espectadores [__] No ti lo
mismo No hoy 37000 he visto más o menos
pero bien en el momento que eres
objetivo ya eres pelota pero bueno Hoy
es un día festivo en muchas comunidades
O sea que mantener esa cantidad de de
gente ahí enganchada un día festivo lo
van a seguir manteniendo
aquí no yo creo que hasta dentro de
algún mes todavía no anemos depende del
contenido que hagan y cómo lo hagan el
que suba o baje poquito a poco pero yo
creo que en principio lo van a mantener
fácil eh fácil Yo he estado mirando los
suscriptores y no son gente conocida de
nuestros canales y eso no
revisado de salseo eh ha estado Pando lo
has revisado los suscriptores he estado
mirándole sí mirando el chat qui escribí
a ver si conocía a alguien o no estaban
por la estaban por la tarde allí pero
eran de aquí no no no no me la mayoría
de los que escriben no me suenan a mí
tampoco eh Es que a lo mejor os digo que
a lo mejor los que vean de de nuestra
audiencia a lo mejor se lo ponen de
fondo y no hablan mucho no interactúan a
no ser que vean alguien conocido en el
chat o lo que sea yo creo que a lo mejor
yo no vi a nadie conocido yo he puesto
que que te llamaran ya de una
vez por me quieres meter a m pero me
quieres meter a mí más fregado Pero por
qué hombre si te cogen a ti no me no me
me dejarán a mí me soltará a mí
Javier eres más joven aguantes mejor la
historia que nosotros tenemos que estar
aquí por la noche sol eh que nosotros
tenemos que estar aquí por la noche Que
si yo me tengo que ir para allá por la
noche ya no llego yo ya no me cabe más
nada en el calendario Bueno pues lo
haces desde desde allí hombre no es
internet lo podrías hacer como aquí no O
no sí sí sí ustedes quer que yo vaya qu
que yo vaya Es que la Patiño yo no la he
visto muy amistosa eh yo no la he visto
muy la Patiño es que parece que está
seca dice que por el chat A ver Ho que
fue hacer las gafas a lo mejor ya te ve
mejor a ver yo creo que yo creo que es
mucho público nuevo eh yo creo que no es
público con el que compartamos Habrá
gente de la que ya est aquí de los
nuestros que hayan ido a pispear
evidentemente
yo de fondo lo pongo eh yo lo pongo de
fondo y yo creo que le pasar a mucha
gente también ponerlo de fondo el como
antes también hacían en televisión
porque en televisión claro no
interactuaban Claro pero que sí que Creo
yo que el mayor porcentaje de audiencia
que tienen ahora mismo es público nuevo
de ellos de YouTube eh es un público
nuevo que ellos hayan traído hay mucha
gente que pregunta desde luego cómo se
da like cosas básicas sabes de no saber
mucho Cómo va la cosa sí no lo que ha
puesto este fin de semana kico Hernández
en sus historias de insta Mira el
WhatsApp WhatsApp
a
ver son las 15:30 y tengo mono de ni que
fuéramos fabricante TV necesitamos algo
para los sábados y domingos hace un año
que no me enganchaba algo tanto
Enhorabuena compañero bueno es una
felicitación Simplemente no Bueno pero
se estendo para sábado y domingo por lo
que veo y poniendo una en directa tú
piensas que él termina sus obras de
teatro que son fines de
semana sí pero yo aquí ocasión no lo veo
como una Indira a ver lo veo como una
felicitación y de broma es como si te
digo Oye qué buen directo Consuelo en
vez de hacerlo 2s horas [__] Hazlo siete
Sí me entiendes Pero como a él le
picaron ya el otro día que entró en
videollamada y ya le dijeron y ahora
pone esto yo digo este querrá algo para
los fines de semana en
YouTube eh No sé no no per Hoy vi yo una
entrevista de valde pera y lo ha dicho
pero vamos ya lo hemos hablado no O sea
este es el canal quicky Este es el
programa que han hecho para por la tarde
que le pondrán más horas Eso sí pero
luego harán otro programa por la mañana
y otro fin de semana y otro y que
piensan cubrir todo internet Entonces
tod no no porque no se vengan arriba
tampoco eh internet s tod internet
entero no va a poder LL
tranquilo todo para ellos no para ellos
H casi todos quien más y quien menos
tenemos un contenido por la mañana otro
por la tarde y otro por la noche y esta
gente son una productora claro
evidentemente harán más programas claro
tendr más facilidad para ellos y además
aprovechar eh que en vez de de que est
TR horas si le pagan al
día exclusiva cobrar para todos que
sacan para
tantos sí del sueldo que estaban
acostumbrados al que puedan sacar ahora
no no has visto
te la acaba de decir FJ hombre la verdad
que yo tampoco lo he visto si me lo
cuentas tú tampoco has visto mi
exclusiva no tengo tiempo para tus
vídeos lo hago otra vez lo hago otra vez
venga va Bueno no han subido Chacho la
piruleta Pero bueno el otro día confirmé
el
sueldo el otro día confirmé lo que
cobran los colaboradores Ajá sí 150 que
lo estuvimos discutiendo aquí que si
daba que si no daba os dije yo 4 5000 os
acordáis que os dije hombre 4 5000 es da
para pagar Pues no son 50 el día cada
colaborador cobran todos lo mismo 150 al
día claro estamos
todos que hicimos las cuentas en 20 días
son unos
3000 yendo los 20 yendo los 20 días
bruto bastante menos ellos son ellos son
autónomos sí no sí
claro entiendo que tienen algo así como
yo con los Editores yo con los Editores
Ellos tienen que facturar lo que cobran
Y tal porque lo tenemos que hbre no hay
que hacerlo todo porque las cosas a no
ser que te lo den en un sobre a no ser
que luego le den algo en un sobre me
entiendes pero por ejemplo aquí en
YouTube lo que tenemos es eso que todo
lo que cobras y ellos también ahora
mismo van van a tener lo mismo porque
están en YouTube todo lo que cobras lo
tienes eh está registrad simo entonces
no te puede tangar Ni un euro y entonces
pues claro todos lo facturarán claro y
tú crees Si claro es que a lo mejor si
os invitan eh irais gratis por las
primeras veces no por la exposición pero
luego o le cobraría algún caché así en
general tú Javi o si tenéis la
oportunidad cualquiera de los que
estamos aquí o yo es que ni me planteo
que me yo con los suscriptores que tengo
iría hasta de cámara O sea que no se me
ve tengo 3000 suscriptores fej qué
pregunta es esa Claro que a ver hombre
yo una vez una vez puntual planteándome
una cosa que es que ya te digo que no
hay buena relación no lo veo posible
pero m hombre yo una vez una vez sí una
vez sí se va o sea yo he ido a programa
de televisión que una que alguna vez he
ido sin sin cobrar pero luego a la que
se ha hecho algo más habitual sí se
cobra eh ahora por ejemplo no os puedo
decir mucho pero me han llamado para un
documental vale no voy a decir el Qué
vale pero para un documental que se va a
grabar de una buena plataforma que todo
el mundo sabéis Cuál es vale Y y se
conoce y lo que se paga es
Prácticamente la dieta y el viaje sabes
Claro ya no es la tele loer como cosas
puntuales yo creo que no importa no
cobrar porque es lo que tú dices no la
exposición lo que est diciendo FJ la
promoción y tal es importante pero claro
si se va a converti en un diario Claro
si es un diario estás trabajando le
estás trabajando igual que los
colaboradores pero pues por buo chal
elill el viernes fue ese chaval no creo
que haya cobrado
hombre no tenía la promoción del libro
claro se harían cosas así si me
preguntáis y da para mantenerlo ahora
mismo Sí o sea sí ahora mismo si si se
mantiene esa audiencia yo no sé si ya
tendrán activada la monetización os
habéis fijado no no la tiene No creo que
la tengan
Javi hoy solo estaban pidiendo
suscriptores si estuviera activa ya
estarían pidiendo iba a decir yo una de
las cosas y además una cosa que como
para reafirmar que el hecho de que a lo
mejor sigan sin tenerla es porque más
que todo a pesar de que empezaron ya
previamente con con bastante tiempo con
bastante anterioridad lo que iban
subiendo y los contenidos Pues ponle
hasta el día de la prensa o sea hasta
cuando se emite este directo a lo mejor
no se completa todas las horas y esto y
esto se actualiza Pues porle que a lo
mejor va con 5 días de retraso Entonces
sí que es verdad que a lo mejor estarán
ultimando y lo que terminen de verificar
canal quizás y hasta que no manden el la
documentación a Estados Unidos O a
Irlanda no sé dónde se manda exactamente
eh te mandan el código porque si no
tienen cuenta asen Olvídate por lo menos
un mes cl lo acabo de abrir el canal y
yo s tengo ese proceso bastante pero no
te
monetizan Aunque tú estés verificando lo
de la cuenta no hasta que no está todo
hasta que tú no metes el código que
ellos te mandan Tú no tienes la
posibilidad de hacer el dinero que te
ingres
al menos a mí me pasó una vez lo
solicitas se te va acumulando Ya ese
dinero eh Sí pero bueno te pueden pagar
con carácter retroactivo pero Ah bueno
pero está monetizado
Sí pero yo creo que la opción de que se
te puedan hacer miembro no estaba eh
Hasta que no bueno es que yo también
tuve la suerte gracias a a ellos que me
ayudaron un montón eh de que yo lo
conseguí también en 24 horas yo en el
primer directo ya tenía la monetización
Entonces tampoco sé cuánto se me acumuló
porque es que yo ya desde el segundo día
ya sí pero a ver lo que lo que se
refiere FJ es que cuando tú cumples los
requisitos que además los requisitos
Aunque tú los cumplas un día en
actualizarse tarda dos o tres porque yo
me acuerdo por ejemplo con la piruleta
que en tres o cuatro vídeos ya cumplía
los requisitos y que fue el último canal
cabr no la piruleta y pero claro ahora
ytube seguía marcando 1000 horas y es
como cabrón que que llevo 7 hor yo te
llamé no te acuerdas que yo te dije niño
que esto está cero que no me ha visto
nadie o
qué claro tarda es verdad claro y es por
tarda dos o tres de día la barra esa de
los [__] actualizarse y una vez que
tú lo cumples le das a solicitarlo y no
te lo dan al instante luego te tardan 24
horas 48 horas verifican le das el
adsens y luego te revisan el canal y
luego no sé qué más y ya
está claro porque ese canal dudo que
tuviera una cuenta adsense pero alguien
Sí hombre alguien que o sea me sorprende
que no no sé por a tener no haces en el
momento Claro pero me refiero no s algún
propietario alguien de arriba que no
tenga una cuenta de adsens a la que
facturar pues págin web cosas de anuncio
algo con lo que pueda vincular clo que
tuvieran
ya es verdad Porque pueden que tuvieran
ya incluso canales en YouTube no tien
ningún canal la fábrica de la tele de
YouTube no me suena eh No caigo
ahora no
O es que a ver te digo una cosa ellos
tien regr varos contenidos en content ID
Entonces sería lógico que tuvieran algo
porque del no todo porque todo es
imposible porque Tú date cuenta que
hacían un montón de horas al día pero
por ejemplo el documental de rosito sí
que había que tener [__] de poner un
extracto para que no te lo tumbar eh era
automático tú ponías un click pum te
saltaba roc conta la verdad porque
estaban registrado tenían el contenido
protegido con conten ID entonces
probable que lo tengan Pero bueno de
todas maneras
eh si mantienen es
audiencia Yo sin haber es que claro
estamos hablando de cifras que aquí yo
las desconozco Nosotros hemos tenido
puntual SIM puntual simam así de memoria
que yo más recuerde fue un directo que
tuve sobre una con una exclusiva que
tuve dauron Play en la chavalería que
ahí fueron 20 o 30.000 espectadores eh Y
Y algún directo de los que hecho con
franca ha tenido por ahí también y la y
la entrevista con Antonio avid creo que
mi pico fueron 30 tantos mil o algo así
así vale entonces No sabría deciros pero
yo apostaría vale más o menos en base a
lo que sé de YouTube y demás yo creo que
con esta audiencia ni para arriba ni
para abajo manteniéndola yo me atrevería
a decir que
hay que
hay unos 40.000 [__] en YouTube eh si
lo saben haer bien eh si le ponen todos
sus anuncios bien metidos por los
directos cuando lo terminan y luego
suben extracto y y lo que están teniendo
más luego en Twitch que estamos hablando
que siguen con los 6 8000
espectadores yo creo que entre las dos
cosas superan los 40 50.000 pavet eh de
monetización solo eh lo que no me fijé
es si luego tienen mucha audiencia que
lo vean diferido eso no me he fijado
cuánto bueno se ponen en 100000 200000
300000 Sí sí
sí y Ah bueno ahora que decir de dinero
y demás he visto que ya tienen el primer
patrocinador en principio anunciaron
varios pero ahora ha salido uno que es
el igral o algo así igral era tengo el
clip Pues si quieres lo metemos y lo no
eres nuestro seguro vale es que digo
vengo super contento que tenemos
patrocinador por favor nuestro primer
patrocinador yal o sea yal gracias a
igral porque sois maravillosos y os
preguntaréis Qué es igral pues yo os lo
cuento es una empresa
tampo hacer la
publicidad Bueno ya V tú no da igual
pero pero que no sé ni lo que es no sé
tampo debe ser algo como aliexpress o
algo de eso
es y te devuelven parte Diner es como
Javi como leop que hubo una campaña
bastante grande yo creo que también
hecho campaña de
ello momento en el que vó el contenido
de salseo en sus campañas os puedo decir
que a mí me pagaban creo que eran entre
creo que eran entre 500 y 700 eur por
promo bueno cada vez que promocionas o
un paquete por ejemplo de promocionar
los un mes hombre cada vídeo que te
pedía A lo mejor cada vídeo 500 claro
con lo que
mueve est os estoy diciendo para que
hagáis una comparación no a los números
que tienen esta gente no hombre que
menos que le paguen 5 100000 5000 sí
5000 por ahí sí sí sí claro yo cuando he
promocionado menos los productos y eso
lo me los han enviado eh todo esto de
regalo Yo sí que he hecho promociones de
yo ahora Ahora parece ser que es que a
ver aquí en España lo que pasa es que
hay una movida esto ya sería una cosa
para para explicarlo FJ seguramente
resonará que hay mucho tonto en las
agencias trabajando hay mucho tonto que
que
suelen ser fan de los youtuberos estos
de la élite y de los mainstream no Y
entonces como que ahora les ha dado por
decir que es que está muy mal visto y
que y que las marcas no quieren el
contenido de salseo y es como yo de toda
la vida de Dios He visto que salva me
tenía anunciante que crónicas marcianas
tiene anunciante que Ana Rosa tiene
anunciante yo pero bueno Esto es una
chorrada que se han inventado eh cuatro
tontos que trabajan en agencia o que les
caeré mal yo les caerán mal los que
hacemos los canales de salseo yo en
nauter lo que sea y dicen que es que el
salseo que es que que es que las marcas
no lo quieren es como bueno es una
tontería pero la revista del corazón la
revista hombre la revista del corazón la
tele gran hermano Todo tiene tiene
anuncios no cuando van a publicidad no
anunci sipr siempre ha habido publicidad
en el mundo del corazón lo que pasa es
que que la aquí en YouTube La promo se
manejan por agencias vale Y son chavales
que se llevan con los youtubers y que se
llevan con las marcas que hacen como
intermediarios y entonces pues ahora
estamos luchando porque las han dado por
decir que es que no que las polémicas no
las polémicas qué si son más números
pero también te digo que es como depende
la imagen que que ven de cada uno es
como como tú estás diciendo que si jain
outer sur y luego pues como como ejemplo
y muchas veces ha dicho Wild project
Jordi wil con el podcast pero lo que
Comenta y ahí tiene campañas si tiene
cosas con cerveza y todo pero poquito
Jordi también tiene problemas eh pero
como es como es que es absurdo lo
primero es que a nosotros nos salen
anuncios en YouTube y esos anuncios
salen en nuestros vídeos de todas las
marcas y los y vamos a ver una cosa es
que tú cojas y evidentemente no vayas a
patrocinar a un maltratador o alguien
que acaba de salir de la cárcel o
alguien que hace comentarios de odio
Pero alguien que trate contenido de
salseo y que est Met un polé que hable
de polémica eso que tiene que ver si es
si es un si es un gremio es un Nicho no
o sea es que es absurdo son tonterías de
cuatro mongolos que están en en donde
estén sabes
así de
claro
no
totalmente que a m mis campañas las que
hice de las promos me salían por tiktok
Ah vale
Ah yo creo que yo solo promocion re de
Esos
muñecos que yo creo que sea estoy de
acuerdo contigo
re rebor como se llama Ah lo
ribón [__] que le ha llamado ribu y
todas la zor
cotillas yo me est imaginando a Sor
Cotilla con los deportivos corriendo
saes para
sero no ve estoy aquí llorando est ahí
ahora los tengo en la habitación no los
tengo ya aquí meado alguna gente no pero
bueno a ver al final eso es un mantra y
una tontería que lo irán con el tiempo o
sea en el momento que haya ot otros
chavales en la agencia que tengan menos
tontería Sabes Yo creo que muchos de
ellos son porque a ver los youtubers
grandes han hecho como un mantra de que
el salseo es muy malo y es un contenido
muy negativo y es mual y pero luego son
los primeros que están todos por aquí
bicheando toando pero si lo menciona
también lo mencionas también si el
problema es las personas de arriba que
decidan el IB estoy yo en directo y me
está mandando un mensaje a cabrón no sé
no y luego públicamente sabes pero bueno
Son son son porque ellos no les gusta
que se Comenten cosas en las que estén
involucrados entonces como que quieren
condenar Pero eso irá pasando con el
paso del tiempo pero que es una chorrada
o sea evidentemente las marcas Está bien
que no se vinculen a ciertos a ciertos
perfiles vale Pero el simple hecho de
que haya una polémica y ya las marcas no
eso no tiene sentido
ninguno Lo veo no tiene sentido ninguno
es promo publicidad al final lo que
quieres es visibilidad pero luego que te
digo estás en la velada del año ándose
un montón de marcas cuando el Main
Stream del año pasado fue un tío que le
hizo una foto a una chica inconsciente
que se tiró
ostra O sea qué te digo sabes pero bueno
tema Antonio tejado yo creo que ha sido
el tema central de hoy no básicamente en
todas las cadenas y en todos los
programas
e a ver sinceramente es que hay mucha
gente que esto entiendo la gente es como
que lo vive mucho con los temas legales
judiciales y demás esto es como un poco
lo que pasa con Daniel Sancho no que yo
ya ido avisando a la gente que se tienen
que preparar Incluso si para hay una
sentencia de 30 años 20 años lo que sea
Tenemos que tener en cuenta que ahora no
está condenado y que se evaluará se
estudiará y se valorará no Y eso
haciendo función de las leyes por los
jueces deciden Y es que Antonio tejad no
estás condenado no quiere decir que le
hayan dejado en libertad No
todavía provisionalmente en libertad lo
que yo no sé por qué lo metieron
provisionalmente en la cárcel en verdad
pues para que no eliminaran pruebas y
todoo
la investigación pues no les dejaron
salir No por miedo a que se marcharan ni
nada sino por normalmente por miedo a
que se pire no Bueno pues por varios
motivos las
pruebas manas aquí lo que choca es lo
que pedía fiscalía con lo que ha hecho
el juez es lo que choca en el caso
tej Pero bueno no es solo el tejado sonc
la fianza fuerte y tal Y que lo deje
salir el juez sin fianza 100000 no
100000 y al final sin fianza sin fi con
medidas cautelares medidas cautelares y
a la calle que dicen que es normal que
el juez haya solicitado sin fianza
porque han podido demostrar que es que
no podían hacer frente a esa fianza
claro a ver la fianza si no me equivoco
suelen ser en función a la economía de
cada uno no Entonces por ejemplo la
gente se indignaba mucho con que claro
es que Dani alvez ha salido libre porque
tiene dinero entonces si tienes dinero
sales Libre como no a A Dani alvez le
han pedido un kilo porque tiene un kilo
porque puede permitirse un kilo de
fianza vale Pero si Dani alve en vez de
ser futbolista hubiera sido al bañ no le
hubieran pedido un kilo de fianza claro
le piden 500 eur No lo sé le hubieran
pedido algo o nada Incluso no pero
entonces sin nada o sea bueno sin nada
Solo medidas cautelares retirada de
pasor
y cada orden de alejamiento
yer cada 15 días ni ponerse en contacto
con su tía de ninguna de las
maneras sí la orden de
alejamiento lo que es una orden de
alejamiento Pero bueno no ha salido
ninguna prueba nueva que desestime su
implicación o que la pruebe más no igual
No da igual yo creo que sinceramente lo
cuando ya lo detuvieron en su momento
cuando ya terminaron la investigación y
hicieron el asalto no a a detener a
todos Yo creo que ahí está todo muy muy
muy
atado Sí ahora que lo sacaron está super
atado si no no le sacan o por lo menos
no atado sino que ya no tienen vía más
vías de investigar Claro ya habían
volcado los móviles que era lo que más
les interesaba y ya está Pero bueno eso
lo podían volcar cogiendos los y y
devolviéndolos estando ellos libres eso
no era ya toda la prueba no Incluso se
los quedan los teléfonos tú estás libre
o sea yo una vez me pidieron el teléfono
no me acuerdo para un caso que iba yo de
testigo y la madre que me parió el
teléfono se lo quedaron un montón
de de testigo y se quedan con el
teléfono tuyo de testigo tenía una
conversación importante y claro yo me
qued grapado un rato me tuve que comprar
otro se lo quedan vamos se lo quedan me
lo devolvieron cuando ter claro cuando
termin
puede ya que lo llev saber y digo yo
[__] pues no me llames má para nada eh
pero sí Bueno pues a María Uy a María
Patiño a María del monte la habrá
sentado como un tiro sobre tod sobre
todo a inmaculada casal no Claro claro
Sí porque claro Al fin y al cabo María
del monte es el sobrino pero la mujer
dirá Oye guapa que el susto me lo he
llevado yo
hombre como un sobrino que tú seas eso
es una buena eso es un buen
acontecimiento para perder el vínculo eh
y la actitud de la familia pero no sé
María del monte quería Antonio tejado
como un hijo eh Y para perder vínculo
con un hijo pero ya llevaba tiempo ya
pero yo creo que cuando te pasa una cosa
así yo creo que ya quieres más a tu
mujer sinceramente es que al principio
sí pero después yo creo que que empiezas
a pensar Bueno yo que sé o tal o por la
madre por la familia si está
por lo que están diciendo en televisión
no tienen relación con María del monte
inmaculada con la familia de María del
monte sí pero a ver escucharme La
Movida tú puedes y pasan mucha familia
vale que te salga un hijo que tenga
problemas con la droga que tenga
problemas con deudas que tenga lo que
sea y que te robe eso pasa en muchas
familias que no tienen ni por qué ser
familia conflictiva ni con problema
porque son momentos puntuales de
cualquier joven de cualquier persona que
pasa por un problema se mete en un lío
Depende como sea el joven Yo creo Bueno
pero aquí Aquí no es el problema del
robo que también por supuestísimo porque
es un robo muy gordo y muy grande Aquí
el problema son las agresiones el trauma
y el miedo yo lo veo todavía más que lo
material eh Porque para inmaculada o sea
para inmaculada Es que fíjate tú la
papeleta de tú con tu hija tu jenno y le
pegan a tu hija Un par de hostias y a tu
jenno le pegan un también pero por lo
visto le pegaron un curro alen ostras es
que tú imagínate eh es que tú imagínate
Es que no entraron en la casa vacía que
es robar algo material exactamente Es
que no se preocuparon de que la casa
estuviese vacía fueron a Pues a llevarse
Cuanto más mejor y necesitaba que
estuvieran dentro
exactamente pero con violencia
efectivamente Entonces eso quién lo
Perdona por eso es que tejado no estaba
pero per jolín les diría tener cuidado
eso que es mi familia digo yo no sé a la
tía solamente Claro pero la tía la tía A
María no la tocaron a María no la
tocaban claro Ah que fue uno de los
indicios porque el resto de robos de las
arafes por lo visto había agresiones
fuertes de incluso sabes pero claro a la
tía pero es que [__] es que pero aunque
no te peguen o sea yo me pongo en el
lugar y me imagino Pero los demás que
les están pegando Qué susto vale a mí no
me pegan pero yo yo me estoy meando los
pantalones no literalmente o sea yo
estoy viendo como a mi primo y a mi
sobrino y al hijo le están pegando de
[__] Así es crearte una desconfianza a
y ver como a tus seres queridos eh
sufren Y claro que eso sea quien sea eso
te parte dentro de tu casa que es tu
sitio más no que tú dices [__] me
venido a vivir a la casa más segura
posible más yo que sé dentro de tu casa
que tienes que seguir viviendo y
durmiendo en tu casa o sea es una movida
eh o sea que alguien que tú veas que
alguien puede entrar en tu en tu sitio
Por eso te digo que yo creo que por
mucho que a María le tire que es su
sobrino como estaba diciendo zor Cotilla
que sí que es tu sobrino pero yo creo
que se le pasará fugaz rápidamente se
acordará del daño y no querrá ni verlo
como es normal es que es lógico quién
querría que es un daño muy grande claro
es que sab que tu sobrino podrían pensar
en entrar en la casa cuando está vacía
pero es que entran Y agreden es que en
el momento que hacen eso tú qué cariño
tienes sobre esas personas que
únicamente haces distinción sobre sobre
ella y el resto la agredes es que no
tiene sentido Claro cl que no es claro
CJ que no es que t mujeres desaparezca
un collar muy valioso diga hay que ver
el daño que le ha hecho a mi mujer con
el cariño que le tenía ese collar pero
es un collar ahí puedo lidear entre lo
que quiero a mi sobrino y el daño que le
ha hecho a mi mujer incluso la hoyón
física agresión física tú puedes tener a
lo mejor un sobrino que esté enganchado
a la droga o un nieto y te robe y te son
haero quitando importancia Pero todavía
es material pero yo lo que veo más
grande es el trauma de encontrarte sin
com maromos dentro de tu cuarto de
matrimonio barbaridad es es terrible el
baño cuando pasa todo eso luego vienen
los Reproches en la pareja eh Aunque
parezca que no Claro claro claro claro
Yo solía al Ortega yo no pero depende de
hombre Javi si yo ya tengo y te vengo
avisando de cómo es que tú no lo estás
viendo y te lo estoy diciendo durante
años y ahora llega el momento en el que
pasa esto Claro que te echan el r en la
cara Claro que sí sí pero depende la
postura que tenga ella a partir de ahí
hay problemas en la pareja o no ustedes
creen que habido rotura problemas a ver
yo no sé si problemas pero un te lo dije
un te lo dije Seguro
queo sí pero a rotura No creo que llegue
Oye qué es lo que debe Patiño 120.000
euros que está preguntando en el chat si
pagó María Patiño es que eso creo que
quedó en que no eh Porque se hizo el
juicio eso fue una fianza que a mí me
parece una barbaridad os digo la verdad
y yo estoy de acuerdo con ese
procedimiento judicial en que Antonio
David tiene la razón pero eso es que
Antonio David denuncia por la vía penal
a María Patiño por injurias Y calumnias
que además el de calumnias quedó Cómo se
dice solamente imputaron a María Patiño
injurias calumnias no yo yo hubiera
estado de acuerdo en que eran calumnias
porque la verdad al inventarse todo el
rollo que se inventaron con los carteles
y demás para mí tanto Antonio David como
a la hija que la hija también denuncia
si no me equivoco e les está imputando
falsas denuncia les está imputando
simulación de delito Pero bueno el juez
no considero las calumnias y considera
que es un delito que podría ser un
delito de injuria Y entonces se puso
fecha se puso fianza a María Patiño de
120.000 que a mí me pareció a mí me
parece una barbaridad la verdad 1200000
porque es que ni la condena va a ser
120,000 o sea
eho pero al final María Patiño recurrió
y se hizo el juicio o sea el juicio está
la espera de la sentencia que está
tardando un están esperando sentencia
mucho está tardando sí [__] Ah que la
recordado la gente el juicio está la
espera de Sentencia pero estamos
hablando de estamos hablando de tela eh
o sea estamos hablando por lo menos de
octubre no no lo tienes tú la fecha
Consuelo presente No creis que ya haya
salido la sentencia no no la sentencia
de momento ha sabido nada se hubiese
sabido eh No s hombre no creo yo que
tenga nadie que tenerla en secreto
Porque si María Patiño lo hubiera la
hubiera suelto lo hubiera acortado y si
lo hubiera ganado Antonio David lo
hubiera dicho [__] que si lo hubiera
dicho cómo no lo va a decir depende
porque si la ganó de una manera que no
mereció ni la pena hacer juicio Pues a
lo mejor no lo dice Ay pero si la mitad
de las demandas y de y de las denuncias
se ponen par titular más que para la
justicia no sé pero no Bueno pero puede
pasar Eh Yo tuve un juicio en noviembre
y todavía no se la sentencia tampoco eh
Y hay veces que tardan más de un año
eso no tiene por qué ser instante pero
los 1200 los 1200000 sí que me parece
una barbaridad 120.000 pavos Claro que
le fueran a condenar a
250 me parece muchísimo
Sí pero bueno entonces pues nada está
libre no y no hay fecha de juicio no de
Antonio Oye y cuál es la y cuál es la
esta gente que llevan dos días diciendo
que iban a dar una bomba a Antonio
tejado no sé yo lo único que sé es que
después de salir de de la cárcel y tal
lo que ha hecho ha sido reunirse con su
familia y lo que lo han pillado es
después de salir de un restaurante sobre
las 8 que dicen que iba cona fueron a
celebrarlo a mí lo que me parísimo a mí
lo que me parece fortísimo Es que la
familia diga que no hace falta que le
pongan orden de alejamiento porque no se
piensan acerca a ellas como diciendo No
queremos nada con vosotras y ha dicho
pues por lo visto la madre de de Antonio
la madre de de Antonio tej yendo rago
que habla con Isabel rábago Es que yo
entiendo que una madre es una madre lo
estaba comentando hasta tarde pero tío
una madre es una madre pero a chanta un
poquito no Baja un poquito la cabeza yo
no Yo entiendo que no lo repudie que su
hijo pero dep depende el tono no le nada
de lo que ap lo me ha dicho no hacía
falta la orden de alejamiento porque no
vamos a molestar no no no no la familia
no quiere saber nada ya no es
di que muchas veces tamb te cuentan las
cosas Tú sabes no no no no no no era un
tono de porque no te preocupes era ese
tono sab
por no te preocupes hija Ese era el tono
sin haber salido por ya con sentencia
que que hubiera salido libre y tal ir a
celebrarlo a un restaurante no iría
desde luego como antes un huevo frito en
casa efectivamente ahí está comprate una
botella de champ y ponte en tu casa se
les olvida que sigue imputado es que es
eso que falta el
juicio las palabras que dijo que dijo su
letrado era que quiere estar con su
familia tranquilo descansar y sobre todo
estar con los suyos Y eso y luego en la
misma tarde eh Ya después se les ve en
un restaurante sobre las 8 Salía del
restaurante ya hombre yo sinceramente
creo que si fuese familiar ya no te digo
Antonio tejado porque Antonio tejado si
ha sido capaz que todavía no está
juzgado vale Pero si ha sido capaz de
hacer eso ahora será capaz de hacer lo
que sea ir a un restaurante y da la nota
da lo mismo pero si yo soy familiar yo
le hubiese aconsejado en serio un
restaurante nene parece un bacileo no
Aunque sea la comida para casa si no
quieres cocinar claro te compro los
manjares que te de la gana porque acabas
de salir de prisión y entiendo que teen
pero restaurante no me voy a poner yo
contigo que no hagan qué va hombre por
favor pero bueno escúchame que me lo
está preguntando la gente en el chat
pero ya lo vería yo verás tú a ver lo
veis capaz de hacer exclusivas sí me
pregun Lo que pasa que le ha recomendado
el abogado que no lo haga sí que lo
tiene ya en sus planes yo lo veía
sentado en de viernes sinceramente digo
Ed ya mismo está ahí sentado quién sabe
que va a ir para dentro depende de los
problemas que haya pues intentará sacar
todo el dinero posible para mantener a
la familia digo yo no sé pero me
arriesgado hacer exclusivas ahora si no
se ha celebrado ni un juicio si es que
bueno pues para decir que ahora tiene
que hacer desafortunado sería un
pelotazo eh sería un pelotazo es
desafortunado pero legalmente en qué te
afecta si tú te encierras en que no
Claro si dices que no que no ahora es
cuando puede hacerla si sale culpable no
Aunque salga con un año no puede
hacerlas eso el ratorio de cinco de
cinco periodistas
enfrente en un plato te puede hacer caer
en muchas historias que te pueden prar
eh claro hombre pasó en el programa de
Ana rosa con no sé quién que se empieza
José Antonio León a sacarle todo el
patrimonio toda la
historia pero bien
eh hostias claro estaría bien dicho que
Dile que venga aquí
Jai no sé si tendemos presupuesto eh
Dile que la s Cotilla quiere hablar con
él y viene a ver tendríamos que
tendríamos que pedir unos cuantos
miembros Pero bueno no sé si nos
llegaría mios ni nada no es verdad sí
con la compañía de ellos yo se los
agradezco que estén ahí dándole like y
retando y compartiendo a mí me vale si
queréis la miembro Tampoco voy a decir
que no eh No pasa nada
eh A ver vamos a cambiar un poquito el
chip porque esto es un tema serio que os
quería comentar no os lo no me dado
tiempo comentaros lo antes pero os he
dicho que os lo contaba ahora hubo un
est un tema serio vale cambiamos un
poquito de perdonadme que lo cambi tan
tan drástico el registro no pero
para meterlo vale mira por ahí nos ha
hecho caso Lucía y ha renovado un beso
Lucía hubo un caso
eh del que yo hablé mucho no me acuerdo
si llegué a hacerlos en directos pero sí
que sé que en Twitter di yo mucho la
tabarra seguramente en directo lo
mencioné en en varias ocasiones vale
mira por ejemplo por por la misma época
en la que salió el documental de roso
Carrasco pasaron algunas cosas que
fueron muy indignantes vale Ya sabéis
que ir en el Montero intervino en
algunos programas y luego me acuerdo de
uno de un caso que me amargó me amargó
el día o sea me acuerdo incluso que es
que me pegué un
sofocón yo con cosas así de los niños y
tal me pongo Muy malo me pongo malísimo
no sé si os
pasa que fuero de la chiquillas estas de
de La Barca y y del mar sabes de
me puse me puse el cuerpo malísimo
además me acuerdo que estaba con mi
padre en el rey de la
cerveza porque fui a verlo a tomar algo
y y que estaba mal que estaba mal mal
mal [__] Me puse mal que eran dos
chiquillas que apareció una y creo que
la otra no llegó a aparecer Pero bueno
se conoce el destino no la manera que
tuvieron de tratarlo en sálvame que lo
estuvimos criticando porque tuvieron
como muy poca sensibilidad no sé hubo
varias movidas no hay que comentamos y
también pasó un caso que no fue para
nada mediático vale Sí que salió en
mucha prensa digital que fue el caso de
una madre que teniendo una movida con el
padre no sé si era rollo de que ella
decía porque luego Resulta ser que no
era como Ella decía que el padre Tenía
una movida con ella y que ella tenía
miedo que el padre le quitara los la
niña no sé y la mata mató a la niña mató
a la chiquilla vale me suena que luego
ella se suicidó no me hagáis mucho caso
porque os estoy hablando de memoria y
esto 2021 vale Pero mira por ejemplo
aquí Irene Montero el 11 de junio o sea
que estamos hablando seguramente día
semana alrededor vale en uno de sus
discursos pues utilizó el nombre de
Rocío Carrasco en nombre de Juan arriba
en nombre de las dos niñas lo metió por
medio vale Y no mencionó A la chiquilla
de San Juan de p que es cómo y yo
ninguna ni la Cómo se llamaba la triviño
esa ninguna vale Bueno pues ahora
resulta que ha trascendido a a los
medios un artículo en Crónica en el
español
que que habla un poco de la
investigación Vale y resulta ser que
había un estudio
eh que le hicieron a la mujer No aparte
de Buscar sus búsquedas y demás y aparte
de de todos los estudios que hicieran yo
no sé si pares psicológicos o
psiquiátricos o algo vale aquí lo podéis
ver si queréis alguno parar directo y
leerlo vale que tenía una obsesión con
Rocío Carrasco y con con su
documental y que se atribuía frases que
decía Rocío Carrasco en el documental y
sus movidas o sea por ejemplo dice que
estaba obsesionada con que el padre le
quería quitar a la niña el contacto con
la niña o lo que sea Claro pero es que
el padre dice es que en ningún momento
ha habido ningún tipo de conflicto ese
de esa movida si yo
precisamente he luchado por la custodia
compartida para que echemos los dos el
tiempo que podamos con repartirnos y
ella a escondida me estaba pidiendo la
exclusiva sabes pero es que yo creo que
no se suicidó que estaba en samboy que
están en pleno juicio ahora pero no se
quitó ella la vida vive aquí en samboy
vive aquí al lado yo creo que estaba en
samboy sí o lo intentó no no bueno si me
estáis diciendo ustedes que no que no
pero fue Es que este tema no lo hablan
tío la perito dice que no están aj enada
en ningún caso no No claro que fue una
de las cosas que alegó pero que no
Mira está la noticia completa en Crónica
la he leído en el noticiero
vale poliar el piso enajenado Tenía que
estar normal no puede estar nadie que
mate a sus hijos
est en plena celebración de juicio a ver
si si la investigación está comprobando
o de momento se está viendo que ella
preparó de alguna forma que lo tenía
pensado ahí no hay enajenación sabes no
es un momento de locura transitoria Que
tú digas no sé qué me ha
pasado pero aquí en el chat dicen que lo
intentó pero que la salvaron o algo así
sí estoy viendo lo intentó pero no no
murió hab porque vivía yo en esplugas y
había escuchado de que estaba en samboy
sí está en samboy pátrico de
samboy qu Je eh
yo las cosas del y que se pone esta la
he parido yo digo esta zona trae mucho
asesino porque estaba en esplugas el de
la catana ahora en San que está lado o
sea en San Johan de SP esto y yo digo
Bueno esta zona es criminal No hombre
pero es son cosas que si te pones así me
pongo yo también con Sevilla no G aquí
lo del carcaño anda que han pasado cosas
[__] no eso no en todos lados hay gente
buen ha gente mala y y situaciones y
momentos que para que tú veas que no
sabes lo que hay dentro de cada familia
que a lo mejor puede ser tu vecina y que
tú no sepas las cosas que están viviendo
Ah No claro y tenga una movida que que
se ha formado ella y que encima pues ha
visto dice que ella ha vio el documental
y se obsesionó y que buscaba todo de
Rocío Carrasco para asimilar que por
supuesto esto no estoy echándole yo la
culpa ni a la productora ni a Rocío
Carrasco no tiene no tendría sentido
porque yo creo que una cabeza así
se sesionó con lo que dijo Rocío
Carrasco como se podía haber sesionado
con cual un capítulo con otra cosa que
ya lo hubiera visto vincular estaba mal
porque que muchas veces las cosas bueno
es que a los hechos me remito que no es
que vinculara eh o sea que no es que el
caso se pareciera al de ella o que sino
que tú hay muchas veces que tú quieres
vincular una cosa y y tú en tu cabeza lo
cuadras para que te cuadre con lo que tú
quieres sabes pero de loco porque me da
mucha rabia que no se hablen de de estas
cosas y que se hablen solamente de de
las que sirven para hacer campaña para
hacer audiencia para hacer lo que sea
[__] por favor un poquito de visibilidad
también No hombre Irene Montero esta no
lamentó porque es la madre la que lo
mató si hubiera sido el padre sí que lo
claro y porque estaba en plena campaña
Es que es que la misma semana hizo el
discurso ese y mencionó a Rocío Carrasco
y a Juan arriba y es como tía menciona
la
chiquilla Pero bueno un poco loo de
siempre no después
de y los la chiquilla una chiquilla que
mataron en gijón también tampoco lo
mencionó esa no la s yo metería quien le
cuadraría a tres o cuatro personas y
decir Bueno para qué meter más estas
encajan bien y hace distinción de las
demás bueno vaya ejemplo da
no hay un artículo muy bueno que se
llama lo sentimos si si no te mata tu
padre no
joli muchas
veces es que es lo que parece pero es
que parece no es que a ver tú dime es
que el sistema está así puesto
atendiendo a las noticias dime si no es
verdad sí sí sí sí hoy pasó una locura
también que me ha dado mucha pena se
había enterado lo que no me acuerdo
dónde has sido creo que no que era un
pero vamos dices tú para que tú veas la
que no somos nada Y como te puede
cambiar la vida de un día para otro sin
sin tú tener eh Nada que estés haciendo
mal ningún indicio ni ni nada un
accidente de tráfico se se mata son un
accidente de tráfico una familia marido
mujer y los dos chiquillos se mata la se
mata la
mujer creo que se mata la mujer y la
madre de la mujer y se salva el marido y
y los dos chiquillo no sé si la madre de
la mujer lo del abuelo sí lo del abuelo
y total la mujer muere la mujer muere y
ahora el el
abuelo pues está se queda un poco se ve
que se queda un poco hain to caete y no
no está bien vale Es que creo que pierde
a la mujer pero no sé si la mujer es que
la pierde por muerte natural o porque
muere también en el accidente pero bueno
en el accidente mujer hija y cre el
accidente
no el abuelo coge Elena y le tiene a los
niños tiene a los dos nietos Creo que
uno tiene tiene como 9 10 años y el otro
12 vale o dos niñas creo que son y y al
padre lo echa de la casa el padre que
era es su jenno no es su hijo vale el
jno claro con una no sé si es una
escopeta una pistola o algo vale Y lo
echa vale Y unos mediadores intentando
que se calmara el asunto ha matado a las
dos chiquillas y se ha matado él también
a los
dos
peradores mismos primer disparo esta
madrugada ha
pasado cuando el disparo que entren ya
porque en
Granada para que tú veas el cruce que te
puede pegar la vida siendo tú ah era el
abuelo el que conducía me están ponendo
el chat o sea quea cl el abuelo conducía
y se sentía y decía que no conduca y qué
coche era un coche de estos con muchos
asientos no Entonces no porque
bueno los adelante dos nietos atrás y la
mujer y él adelante cualquier coch Ah o
sea que él conducía el abuelo y al lado
iba la abuela y atrás iba la hija con
los dos niños O sea que el marido no iba
Pero entonces por qué matar a las
nietas a lo mejor se le cruzaron los
cables y para para que fueran todos
juntos porque no podía soportar el ver a
los niños con vida sin ver a su mujer y
a su hija han dado a entender eso Y
entonces a las TR 4 de la mañana los
vecinos escucharon los disparos y ya
cuando entró la policía y todo ya
estaban los tres Pero eso en la eso es
que eso es la cabeza que se te ha ido
porque tú
cuando problema claro cuando tú tienes
un problema al contrario pero Déjalos te
velcas más con los niños no lo lógico
que te vuelques más con los niños para
que los niños no sabes tú tienes que ser
más fuerte que los niños se supone pero
fíjate había discutido con el jenno esa
misma tarde y por lo visto el padre ya
no quería dejarle los niños al abuelo
porque estaría viendo ya movida sí Pero
fuite vale Pero porque hay otro
comentario dice que conducía sin carnet
era Espérate un momentito dice que
conducía sin carnet le quitaron el
carnet y seguía conduciendo y el yerno
le dijo que no montara a sus hijos
discutió y se los ha cargado O sea que a
lo mejor fue fruto de una discusión que
hecho al padre de la casa y mató a los
niños madre mía madre de Dios madre mía
qué fuerte Cómo está la gente oa que el
padre encima de
perder ahora los hijos la cabeza muy
mala eh a la cabeza la maldad la maldad
humana no conoce límites es que por caso
eso no fue maldad eso es que se le
trastorno la cabeza bueno en este caso
Sí sí pienso que salía trastorno eh pero
a veces ya también tiramos mucho del
trastorno de cabeza eh A veces no pero
digo en este en este concreto sabes que
se te vaya sin la cabeza
Uf yo por caso ahora o sea en el que
ahora mismo no no tiene que ver niños
Pues yo lo que he estado siguiendo un
poquito y me he visto el documental ha
sido el rey del cachopo no sé si lo
visto yo ya conocía ese caso Sí yo
no no lo visto me acuerdo de cuando le
detuvieron y todo eso en el el bar que
fueron yo que los casos nada que cuando
son super mediáticos super Así virales
que vea que o que me gusten hay casos
Pues hay
casos que son para el principal que
aunque no sean de tendencia quiero decir
que están resueltos hace años Y tal Pero
hay casos que serían Auténticos
pelotazos con el respeto que me merecen
que son crímenes vale Cuando digo
pelotazo que me sabe mal Sabes porque
pero tú me entiendes hay caso Pero tiene
que ser que me llame la porque claro te
tienes que informar mucho porque eso no
se puede tocar sin como un salseo sabes
no no tienes que estar super informado
por respeto de lo que se trata me tiene
que apetecer O tiene que sabes me tiene
que resultar mu interesante Por cierto
Recuerda que quedamos con triun y con
lada que tenemos un tema pendiente para
cuando tú estudies que es el único que
no sabía tema y voy y voy a invitar a
Félix río que me lo dijo ayer pues me
parece muy bien pero recuerda y empieza
a estudiar ya
eh Bueno tengo tengo que estudiarlo
tengo que estudiarlo
sí hacer tengo que hacerlo seguramente
para nos metamos en eso que me han dicho
que es un fregado digo pero es que me lo
explicó Jessica el otro dí es un est
Estuve en casa de trium El otro día y me
dijo Jessica dice ese tema es un fregado
porque dio es que no lo tratado nunca y
lo tengo que tengo que s yo mi mi igual
que hemos hecho ahora da zunda no pero
dice Pues ese es un fregado dice es un
fregado gordo pero no no termino de
entender porque no sé pero bueno lo
viviremos lo viviremos Exactamente eso
va a ser varias cosillas ahí sí sí pero
no es el del cachopo eh No no no no no
el de El de alcer que es que no lo
estábamos diciendo el de alcer El de
alcer no sabía si lo querías decir o no
vamos a tratar coner es que no se ha
terado yo no lo he tratado nunca Pero
porque no no se ha terado yo yo por
ejemplo el tema de Marta al castillo
como ustedes sabéis que era mi vecina
pues en ese caso sí que cada vez que
puedo darle voas cada vez que hay una
movida pasa algo lo que sea pues ahí
estoy y ha sido porque yo me lo he
tomado como a título mío personal de a
mí darme la Gan de [__] y ha directo
que hicimos y cada vez que sale algo lo
comunico y tal no y el de Daniel Sancho
es que fue por ejemplo una cosa sin pero
que no es que mi canal se vaya a volcar
ahora al trine me vaya a dedicar y ahora
al trine y vaya a cambiar contenido sino
que Oye mira cuando me apetezca por
ejemplo cuando sea un tema interesante
que yo vea que que quiero opinar pues
sobre todo es opinión más Que tal No y
el de Daniel Sancho fue un poco sin
querer porque Daniel Sancho si no me
llega a llamar Fran ese día que me dijo
No no es que no sé qué no sé cuánto y me
están llamando de todos lados yo voy a
tu canal yo voy a tu canal y digo Pero
qué es lo que ha pasado Bueno digo Pues
déjame un rato que me informe sabes a lo
mejor lo hubiera terminado tratando
porque se hizo mu viral pero que que no
era un sabes que no es que yo me vaya
volver TR crime porque al final lo míos
es el sarse un poco Aunque bueno de vez
en cuando no está mal variar no y y ten
un de variedad el de alcer os metéis en
fango eh el alcer Tú crees que ya está
resuelto ese crimen crees de verdad que
está resuelto Yo sí Yo soy defensora de
la versión oficial Mira ese que está
diciendo el indio lo tengo yo para hacer
un vídeo indio a ver de ese caso el
creador de eunucos no no me
suena No lo sé no sé el tipo que castra
a los otros ya ya
eunucos la primera vez que lo escucho yo
Javi sobre el tema de alcer sí que no sé
si si conoces el canal creo que triun ya
ha colaborado con él que es el rincón
del disidente Y sí que se ha enfocado
muchísimo en cuanto al tema incluso creo
que tiene tiene hace un año una
entrevista exclusiva a Miguel rard sí
entrevistó a rard Ahí va ten sua me
suena por trium Vais a tener ahí tema
también sí me suena Bueno vamos a
cambiar un poquito el registro para
animarnos un poco que nos ha cortado un
poquito el cuerpo los últimos temas pero
hay que comentarlo es actualidad y es lo
que hay estos como teles diario no y
vamos a meternos un poquito en el
fregado de superviviente que seguro aquí
nuestra Consuelo nos lo explica muy bien
Y es
que a ver yo te digo lo que yo pienso yo
pienso que es que que o bien que lo
quieren largar ya por una o por otra o
que o que bueno o que él mismo también
estar un poquillo jugando con que se
quiere
ir porque haya pillado algún mensaje del
exterior no no no lo V así no
están cansando de Ángel Cristo Sí porque
Ángel Cristo no se calla entonces
cualquier cosita que Ángel Cristo lo que
le van a penalizar mañana ya lo ha hecho
otro participante en esta edición y no
lo penalizaron Ah no Claro gorka ya se
saltó el límite de seguridad en su
momento se leó pero no se le penalizó y
ya están diciendo que mañana la
organización va a tomar medidas con lo
que ha hecho Ángel Ángel simplemente se
ha saltado lo que es la zona de
seguridad el O sea que tienen como un
Setup no marcado claro tiene un
perímetro de seguridad donde ya los
cámaras más allá no llegan entonces
claro se ve que tuvo una trifulca con
aura y él se largó me imagino que se
debe de conocer y para no estallar pues
se iría y como la otra va detrás siempre
gritando gritando pues se saltó el
perímetro de seguridad eso es Consuelo
eso es J son chorrada no pero a ver
entiendo que mej una penalización no
pero echarlo echarlo no creo no Claro no
Noa denunciar a arancha del sol pero lo
están desgastando O sea eso anímicamente
estas condiciones te desgasta como
concursante para decir pues me largo O
sea si ya
sabes están minando lo van minando lo
van minando y Pero porque este no se va
a callar nada este cuando salga ya
veremos a
ver Me acaban de mandar una cosa que no
puedo de va hablar yo creo mucho eh una
alegría que flipa luego lo va a hablar
de todos supervivientes de todos los
entresijos ya lo veréis vale Sí este sí
este es cañón de venirse aquí a YouTube
porque este en medias no lo van a querer
porque Bárbara Rey está metiendo mucha
mano y el canal quick este este lo
siento Sí por supuesto Bueno bueno si
tienen caché o sea bueno si pueden pagar
el caché Claro pero más si tiene el
respaldo de Kiko Matamoros porque puede
ser que lo obtenga
Oh sabes si é seado poric matamor él
puede venir como invitado pero escúchame
han hablado mal de él en el canal quicky
bueno han ha hablado mal de él Chelo
García Cortés que ya hoy la estan
poniendo verdes por la conversación que
ha filtrado con Bárbara rey que hasta
Bárbara Rey se ha [__] pero es el
rollo de salva me da igual que te pongan
verdes si luego van y le hacen la ola si
no me equivoco mal o sea insinuaron que
maltrataba o algo así no puede ser que
iba un poquito por por ahí claro di
Chelo
siempre y su madre y hablar a Rey le
tenían
miedo que tenía miedo a un
hijo Y ustedes qué
pensáis con prudencia eh Ah yo creo que
no Eh Yo creo que le recuerda demasiado
al padre y a lo mejor le tiene Manía
Pero miedo no yo pienso por ahí yo
pienso un poco por ahí sí yo también veo
eso y veo que él no ha querido jugar al
juego que ha llevado Sofía y hablar a
rey Entonces como el bichito raro de la
familia no Por no querer Sí sí es es
juego y
Milena aquí estoy Perdón perdón he
tenido que ausentarme un segundo Ah
entonces no te has enterado no de la
pregunta que estaba que estaba
diciéndole a esta gente que qué pensaban
de todo el rollo de lo que de las cosas
que hablan de de
Ángel es qué de Ángel Cristo de las
cosas que hablan de él Ay yo en este
tema estoy muy poco puesta Ah vale Yo
pienso que es un poco así eh yo pienso
que es un poco que es que la es que
bárbara la han dado ahora por ponerla
como sabes como una diosa o como una tal
Y a ver dentro de que fue una Mujer
maltratada vale
eh A ver
también no la veo una persona hombre
evidentemente Claro que comparando a ver
que me va a quedar muy me va a quedar
muy mal lo que quería decir pero también
la vi muy eh
le gustaba
mucho vivir la vida claro a ver tampoco
se portó bien no O sea tampoco se portó
de una manera ejemplar no
no opinión mía eh es que claro como
tiene el otro tema pues parece que estoy
como no como parece Porque como haya
sufrido eso ya no se pueda decir nada
negativo de esta persona pero eso lo
sufrio durante un tiempo pero luego la
vida siguió es que es eso y hay que ver
la trayectoria que ha llevado esta mujer
Ni más ni menos independientemente de lo
Mira ya fuera parte de las cosas que ha
contado Ángel de él siendo niño Mira ya
siendo mayor haciendo todo todos adultos
hasta los niños adultos vale el tema
este que tienen pendiente No que veremos
a ver cómo se resuelve O sea si eso es
como se está diciendo que de alguna
manera
e ha involucrado o hubiera involucrado a
los hijos en ese tema [__] tío yo como
padre yo creo que me comería Yo
cualquier cosa no antes de involucrar en
un tema pero eso lo lo he visto en en
varios casos ayer hablaba yo con Lorena
de uno que que decía yo [__] fíjate tú
esta gente estas personas que son
capaces con sus movidas y sus problemas
que tengan de tirar para adante de hund
dis si tienen que meter a un hijo o a
una hija en un marrón lo meten y se lo
llevan para adelante con ell y es como
yo hay muchas cosas en la vida de
Bárbara Rey vale de las que se han dicho
y se han documentado que algunas luego
ya serán verdad o tendrán matise No
hombre que yo a ella tampoco la he visto
una madre ejemplar
Claro que luego sera una Mujer
maltratada seguro vale porque las cosas
como le han contado lo de Ángel Cristo
el padre evidentemente ha sufrido mucho
pero eso no justifica también otros
comportamientos y otras movidas O sea si
es verdad lo que cuenta el hijo de que
era el amante del rey y y hacía el hijo
que grabara que se escondiera ahí en un
ladito para verlo haciendo el tema y é
grabando ostas Muchas
gracias se tiran las manos a la cabeza
los periodistas cuando llevan años en
televisión dando a entender todo esto y
hablando también de que de todo lo que
está pasando de todo lo que ha contado
el hijo llevan años hablando de Bárbara
Rey en televisión y ahora todos se ponen
como las manos en la cabeza Dónde está
Yo no me extrañé De nada de lo que contó
el hijo solo me extrañé de que lo
tuviera ahí al chaval cuatro o c horas
haciéndole masajes somos locos sabes
[__] pero es que viendo una película y
otra película y el chaval veng hacerle
masajes a la madre Yo ahí ya me quedo
que digo madre mía eh le le cargo de una
responsabilidad increíble pero que eso
lo han contado en televisión si tiramos
para atrás en el Tómbola en el otro en
el otro madre mía se llevan años
diciendo todo esto y lo del
Rey Cuántas veces lo han insinuado
Cuántas veces lo han dicho es que ahora
que ven con lo de los servicios secretos
y todo si lo han dicho ellos qué extraño
tiene que lo diga su hace mucho Bárbara
Rey cuando la robaron y todo eso ya lo
insinuaba perfectamente Claro Ella mismo
continuación era una declaración en el
mismo coche el hijo al lado tengo unas
cintas las tengo guardadas y el hijo al
lado en el coche qué me veis a desmentir
ahora de lo que está contando este
chaval si lo habéis contado
vosotros pero escúchame lo del Rey no no
me lo puedo creer no sé no no te crees
lo del Rey Sor lo del Rey Sí pero lo del
hijo de que estuviera allí tantas horas
esperando No yo dejó la cámara grabando
o o mandó a una amiga o algo pero al
hijo por favor pero escúchame Sor
Cotilla que para hacer cuatro fotos no
tienes que estar tan si estaba ahí en el
porche con la comida y tal y saca cuatro
fotos un vídeo y fuera tampoco tiene que
estar todo el día
ahí esperando s estaba ahí en la casa de
la amiga que saltaba de un lado para
otro el hijo lo explicó perfectamente
madre mía claro tela
eh tela tela tela bueno iba a decir una
cosilla Javi que no sé si si fue vídeo o
únicamente fotos
vale No sé si fue eh grabación como tal
o solo fue lo de las fotos porque
también hablaba de unas cintas que tenía
protegidas y tal con lo cual son unas
cintas de vídeo o unas cintas un segundo
de nada eh aparezco en un segundo de
nada que tengo que mandar un audio un
momento rapidísimo que es importante un
segundo de nada cuando ella habla tengo
unas cintas que las tengo seguras y tal
si me pasa algo saldrán es de audio o es
de vídeo
las tiene Yo creo que el servicio
secreto ya se lo ha quitado eh También
te digo que que siga guardando la cinta
lo que Tendría que haber hecho es de
alguna manera revelar esta información
para guardarla mejor en caso de que las
tuviera porque tú imagínate un cintas
que las guardes durante años años años
yo creo que no te dice a ti que ya
no lar seguro eh ella dice que está en
un lugar seguro se pu se pueden dañar yo
creo que ya no las tiene que el rey pagó
mientras las tenía y cuando el servicio
secreto se las dejó de pagar y fue
cuando ella empezó a hablar para poder
sacar dinero de otro pero a lo mejor no
contaban con las fotos que tuviese el
hijo porque elijo fotos todavía puede
ser claro eso ha dicho No lo sé y eso lo
dijo en el programa de hecho el programa
ha visto esas fotos Ah bueno si las vio
el programa c por eso se creen el
testimonio y lo llevan y lo pagan porque
han visto el
material Hace cuánto fue ya lo del el
testimonio de de Ángel Cristo para ya
unos cuantos meses cuando empezó de
viernes empezó con el Fran Rivera y todo
esto
Pues es que lo recuerdo lo recuerdo
llevan dos meses en supervivientes Pues
cuenta un mes y medio antes dos meses
antes de superv cuat meses ya o más
[Música]
no por ahí por ahí Qué pasa pero es un
testimonio a todos estos ya los veo como
que son todos una que se unen que que lo
hacen ya por por mentir o sea por sacar
dinero que que no me los creo a ninguno
Yo creo que el hijo lo ha hecho más por
descarga emocional eh de decir yo creo
que no O sea tú sí te lo crees No
Consuelo todo lo que cuenta
descarga yo me creo lo que cuenta pero
yo me lo creo yo el testimonio me lo
creo que puede exagerar un poquito más
porque el programa le haya dicho Oye est
un poco más para que tenga que la gente
se enganche no estoy de acuerdo crees sí
que me lo creo no crees que ya fuera
planeado por la madre y la hermana y ya
va por libre y este fue por libre cuando
le cayó lo que estaba contando Javi que
la madre lo metió en el follón este
del judicial y ahí fue donde él se
cabreo
eh claro es que es muy fuerte que te
metan en esos
follones madre mía y ustedes cree a mí
me encantaría A ver no no verlo yo eh en
plan pero verlo censurado tampoco
pasaría nada pero usted cree
eso saldrá No ya cuando seamos viejitos
nosotros no no Espero llegar a una edad
que que me dé tiempo a verlo yo quiero
que me tiempo a ver los juicios que las
demandas que quedan pendientes con los
juicios las sentencias que yo quiero ver
todo eso que la justicia va muy lenta y
yo quiero ver todas las de YouTube claro
no no yo todas las de las que nos
hicieron que hoy estemos aquí esas la de
YouTube estate quieta Sor que yo tengo
deala dejala que vayan despacito vale
claro aunque se
ha todos que seamos jubilados y digamos
Uh acord pero ustedes cree que nunca
jamás lo van a sacar yo creo que no por
qué yo creo que noo creo que todo sale
en la vida todo sale y como es un tema
del Rey emérito el día que no esté a ver
que dure mucho el hombre eh que no esté
el rey emérito o demasiado
de la corona pueda cambiar en este país
eh Por no va a salir
claroo sí puede ser
bueno quizás cuando ya no le interese
tanto a nadie cuando interesa quitar
interesar Bueno pues pero si estamos
hablando de los cuernos de la Diana de
gale
todavía qué más da lo que digamos del
emérito si están diciendo de de la reina
actual ya pero losos de la
reina y no pasa
nada bueno a ver te digo
eh va a salí una serie el Jaime del
burgo este que yo no me fío mucho de ni
de su palabra ni nada F de tu cara ya el
libro se convirtió en serie dijo que él
iba a sacar documentación que él tenía
todo que él tenía tal y pas Ah tienes
que estar tú pendiente
no sea sesgada Javi ahí tienes que estar
tú
pendiente no saquen una
documentación es que que vas a sacar
porque hasta qué punto la reina Leticia
permite ahí movidas y no pone ninguna
acción judicial porque yo entiendo que
demanda no pone no pue no puede Por qué
no a ver demanda no puede demanda no
pone demandas no ponen porque demandas
es pedir dinero una demanda no es un
delito una demanda es que tú pidas
dinero a alguien demand no es que yo te
demando a ti no es porque tú hayas
cometido un delito es porque te estoy
pidiendo pasas porque yo Considero que
tú me debes a mí un dinero por esto eso
no una denuncia bien puesta de que le
prohiban hablar o le metan eno hay cosas
que se han dicho y y aquí Incluso en
YouTube eh Hay cosas que se han dicho
que yo creo que que injurias a la corona
no si nota pero aunque fuera verdad es
intromisión en la intimidad es una
barbaridad no son injurias es
intromisión en la intimidad no sé bu
intromisión a la a la privacidad a la
intimidad a la intimidad no olvidemos
que son la corona y a decir que si
estaban los tres en la
cama eso Si no es intromisión a la
intimidad vengo a referir que no nos
tenemos que olvidar que son personas
públicas cargos públicos institucionales
que que los mantiene el pueblo español o
sea se deben a a los ciudadanos eh Y hay
cosas que si perjudican a la corona se
tiene que saber eh claro es
los ciudadanos no queremos saber la
verdad yo creo que sí claro yo no estoy
contenta con que estén hablando así de
de ellos y ellos no hagan nada pero es
que a lo mejor lo que está contando es
la verdad Bueno pues que le tapen la
boca aunque sea la
verdad Cotilla porque a ver a ver a ver
a lo mejor lo de Jaime del
bur hombre porque puede haber ahí tema
de la línea cómo se llama sucesoria
historia claro no entonces pero una cosa
es que Jaime del burgo esté contando su
versión no y y y sea verdad imagínate
que fuera verdad no eh que yo lo dudo eh
muchísimo pero sí que es verdad que
encontré algunas cosas que podrían
cuadrar la historia pero claro también
él podría haber hecho por cuadrarla pero
una cosa es eso y otra cosa es que
saliga el señor Peña fiel diciendo que
que el eh Leticia se iba a Valencia a
que le donará óvulo y se hizo no sé
cuántas pruebas y que como no podía pues
entonces las niñas son de la hermana y
la hermana se suicidó porque Leticia le
prohibió a las niñas hombre una eso ya
creo que es pasarse como del otro día
decirme que tomaba cocaína y por y como
seaba cocaína no se puede c embarasa
pero es que peñafiel se le ha ido mucho
la pero sí que es verdad que en su día
ya se comentó que iba al instituto I de
valencia para poder quedarse embarazada
o sea el Instituto I se hizo famoso pero
es no es ningún pecado no sin no ningún
pecado pero tampoco se tiene que ocultar
porque se va a ocultarse eso hay que
darle a lo mejor porque ella no está a
gusto
diciéndolo no sé es es Es su intimidad
es algo muy muy íntimo A lo mejor Oye
para una institución ella quiere tener
un embarazo normal y todo normal hay
cosas que si quieres según que intimidad
no sea reina de España Hay cosas tienes
unos privilegios tienes unas
obligaciones una cosa es que la estén
denigrando de la manera que lo están
haciendo con esas formas de hablar y
dando la
no la reina va a la clínica y tal No no
es esa la noticia la noticia es
denigrarla y humillarla y decirle ella
lo peor yo a mí no me parece que eso sea
noticias para dar Ni de la corona ni de
nada ni de nad buen y que luego también
una facilidad de de lo que puedan tirar
simplemente para hacer contenido y luego
están dando una información que Claro tú
cómo compruebas hay algunas cosas que sí
no O según
Qué es yo no sé yo claro yo he visto a
los reyes como parte médico del
ginecólogo de la reina Leticia zona
dañada entrante tienes coz que ese es el
problema que hay algunas cosas que se
tienen que parar que yo yo entiendo a
Consuelo y yo querría también saber que
no se me oculten cosas por lo menos
hasta cierto punto No pero a ver yo
podría entender queramos saber de la
corona En todo caso vale Por qué no no
para la corona Por qué no para esto la
corona
eh Y por qué no lo para la corona yo me
lo pregunto también bueno a ver porque
En definitiva lo que están manchando es
el honor de Leticia no básicamente como
como persona como mujer como persona
individual independientemente de sus
funciones como como reina sobre contra
la corona Es que tampoco me he puesto
muchísimo en ese tema pero contra la
corona realmente tampoco estás diciendo
nada no contra la corona no pero claro
contra ella pero la historia si es
verdad perjudica la corona aunque sea su
intimidad si se Pero por qué la
perjudica hombre Porque todo lo que
están diciendo si es verdad
claro digo pero que perjudique a la
corona que ella no pueda quedarse
embarazada peri la coron y fuea verdad
que que ha sido infiel al rey si
perjudica la corona Claro Por qué
perjudica la corona como institución
hombre porque la familia real Una
institución per estamos
más desde que el mundo es mundo Los
Reyes y las reinas Sid infieles dónde la
institución pero no se ha hecho público
como que no estábamos hablando antes de
Bárbara Rey s pero no se ha hecho
antes pero claro es que también veo por
eso también lo veo de interés público lo
de Bárbara Rey
claroo puro y duro es morbo eso no tiene
nada que ver con la institución de la
corona no tiene nada que ver con la
agenda que tiene el rey mañana pero
yoica la corona que Reyes han recibido
un regalo y se han quedado con el dinero
Eso sí perjudica la corona claro eso sí
enes la reina mismamente la reina eso es
morbo es corazón y ha sido así toda la
vida y ha habido noticias del corazón en
torno a la monarquía británica y a la
española y a todas las monarquías
europeas ahora que perjudique a la
corona no depende en el momento político
que esté el país perjudica la corona
Bueno pero eso eso es una segunda
leyenda eso porque a ver que la gente
sea más o menos monárquica en España no
tiene nada que ver con que si Leticia es
o no fiel la institución como como tal
vaya a
caer también puede ser la de K midelton
no cómo cómo llega al poder a ser rey si
se separa la k midelton sube el rey solo
al poder o sea a la
corona viene a ser eso casi Bueno ahora
mismo ya aquí no habría problema en el
sentido de que ya Leonor Tiene 18 años y
ya la la reina Leticia como tal como
institución No ya pero si se separa el
rey ahora qué queda el rey O sea la
reina se marcha lógicamente porque no es
su casa y queda el rey solo gobernando
Claro pues no somos tan modernos para
que va a estar casado
claro No sé Y qué traemos otra pero por
tiene ver otra no está el rey bueno
porque porque en Sí porque los borbones
Siempre han sido borbones bueno sí pero
vamos que si en un caso dado se
divorcias pues se quedaría el rey es el
que reina por eso y cuánto tardaría
meter a otra o antes se se dejaría la
corona mantenemos a otro más y que se
ponga la hija ya es que van a ser
tres Entonces eméritos ya es que esto
que se mueve en torno a la corona para
mí como institución el que es monárquico
lo es independientemente de que el rey
tenga o no cuernos la Leticia cre que o
lo tenga la reina O sea
que tema tres puñetazos de Ángel Cristo
Junior vale movida gordísima arancha del
sol según ha contado Kiko matamoro que
todavía no
ha Espérate un momento Rubén cuando se
me pasa a mí por la cabeza Comenta algo
de telesalseo en la salsería no ve la
que me ligis eh
pero vamos no ve la que me dais cuando
tengo que grabar un extracto allí en la
salsería por la noche porque a lo mejor
me entero de algo a las 1 las 2 de la
mañana digo voy a cort un trocito para
sacarme el vídeo para telesalseo allá Z
ZZ ch y ahora llev uno un al Rubén Rubén
con que roto a lana y Barca y no la que
está dando no que está dando el ch 28
veces lo guardo lo guardo Bueno a esto
no ha contestado todavía Nadie a lo que
dijo Kiko Matamoros el otro día
Resulta ser que al final no había colle
de arancha del sol á Cristo que había
tres puñetazos por la espalda y que
Ángel Cristo según ha dicho hoy María
patio no s si
tenemos no lo que tenemos esto pero pero
creo que esto no es
el y se escucha bajito
verdad hosti en un
concurs somos una c blanca y familiar en
una cadena blanca y familiar no se pega
nadie de hostias en un concurso Bueno ni
aquí tampoco y no somos blancos ni
familiares buo ti no Med de comun no
esta gente de vídeos amarillos también
van a í apañado eh o sea esta gente
también van yo creo que sí hombre te
digo pero aparte bueno que le han
ofrecido que le ofrecieron a áng el
Cristo unas entrevistas para comprar su
silencio tío o sea es que manda huevo
manda huevo o sea yo s que el documental
ya quedó muy atrás y que han pasado años
y yo soy el primero que lo dice eh pero
hombre tú [__] y ahora le pegan tres
puñetazos a un nota í en la isla y
queréis taparlo por todos los medios así
es si no quiere taparlo a lo mejor es
por lo que le quieren echar era porque
por lo visto Tenían un programa
preparado para que ella lo presentara
para que volviera arancha el sol
a ya entiendo sí lo contaba aquí con
matamoro que ya tenían una idea hecha
con ella y claro ahora se ha roto un
poco todo el esquema que tenían
planteado
Concha con una persona pero si esa
persona se lía puñetazo con los
concursantes un reality al [__] la
persona y el proyecto no
exactamente Es que no hay más No pero es
que lo fuerte de todo esto es la amenaza
de demanda de la productora kic con
Matamoros eh Ah sí han amenazado la
productora de un concurso dice él lo han
amenazado con demandas y sigue hablando
de las cosas internas del concurso Y qué
van a demandar hombre pores lo de los
cuatro los puñetazos o las cosas el
rollo que ha pasado por filtrando cosas
no filtrando las cosas Pero bueno pero
tendrá que demandar a qui se lo est
contando no han obligado y han obligado
a personas de media s que no tengan
ningún tipo de contacto con Kiko
Matamoros eso sí lo he escuchado esta
tarde ya pero es una cosa control Esto
es lo mismo que a ver igual que se lo
están filtrando igual no van a saber
quién claro claro es que Kiko
tiene firmado su concurso No él no puede
hablar nada de su concurso y todo eso
pero ahora no está hablando de su
concurso tiene un le están hablando del
que está ahora sí pero todo esto me
vengo a
decir todo esto a mí lo que me hace ver
es que no está mintiendo que no le están
pendiendo
cuando
amenaza Pero tú crees que es verdad yo
te dije sí si Kiko lo dice es que es
verdad y esto ya es como si lo están
amenazando con demandas
esav diciendo la
verdad pero me refiero a eso a que no pu
si se ha enterado por otro lado no
pueden taparle es poner puertas al campo
có vas a denunciar a quién vas a
demandar por filtra una cosa que me han
contado todo caso que tenga un
compromiso contigo no a
m que yo creo que ig
es que venga de la hija no que además le
le estaban puteando Pues es verdad que
está Laura Matamoros allí exact
exactamente Entonces le habían puteado
porque hace poquito estuvo reaccionando
a lo que estaban diciendo en la otra
cadena de de que le estaban impidiendo
asistir para defender a su hija y que
luego para recibirla
el fue la gala del jueves eh el declinó
claro le impidieron durante todas las
fechas anteriores defenderla en las
demás galas
claro a dónde ha llegado la historia que
Laura Matamoros ha cambiado el chip con
Ángel Cristo y ahora lo machaca desde
Platón yo eso no lo he
visto claro lo digo yo en la última gala
ya estaba en el grupo de las ladillas eh
Laura Matamoros o sea va en contra de
áng pero por parte de la hija no se
puede entera de nada Cómo se va a
enterar De nada por parte de la hija si
la hija acaba de
llegar Bueno pero cuando contó lo de los
puñetazos ya había aterrizado y había
hablado por teléfono con la hija también
yo no sé que yo lo pongo como
posibilidad o sea igual es otra persona
tal pero [__] Pero eso sería claro eso
sería demandable para Laura Si eso así
pero claro tiene queur lo tienes que
demar ahora encuenta tú eso pero es
ahora que lleva mucho recibido un
mensaje diciendo que te van a mandar un
buf los mensajes los bufas no seano voy
a tomar más azúcar porqueo pero yo estoy
deseando que llegue aquí paraa no está
mordida está en trozos te acaba de
llegar a m me hace Mira a mí me hace
mucho me da mucho miedo cuando me
amenazas con temas judiciales eh pero si
siempre pero vamos a ver este
declar y encima Gan Ju cabeza os cabe
que yo me voy a callar porque me mandéis
un bur si no hay nada que
mea recibir un bur para decirme que me
calle de porque lo que hago es romper el
bur aquí
Direct contar el doble eso es lo que con
laa de Rocío Carrasco que la rompiste en
directo nos quedamos todos
locos
rompi de cruce de labi del de Alba
Carrillo que decía que había sido un
crce labi Ah ya Ah esa también la
romp la producción eh doble Quico
libertad
expresión hao algo que vosotros
entendáis que es objeto de querella de
demanda lo que sea me demandais os
queráis y hacer lo que derecho
cor quer Hacienda ya de una vez con él
que lo que me vais a dar es más
publicidad y vosotros publicidad
tú serías capaz de contar todo todo todo
todo lo que
sabes y los odios que tienes de la
gente si lo lo lo es lo es lo es
capaz Pero es que yo no veo nada
demandable O sea si tú te enteras de
algo y ya está
pasa claro tiene responsabilidad no
tiene nada firma con ellos pero si si
claro sea si no tienes firma con ellos
con esa productora además si tú ya ni
trabajas en la cadena y te cuentan algo
lo cuent a no s que estés imputando un
delito gravísimo Y qué estás diciendo le
ha pegado tres puñetazos pero si la otra
Ya abrió la veda no diciendo que a si me
cuentan algo podré contarlo Por qué no
cuéntanoslo Sor Uy no no no mejor no
Mejor no mejor no Mejor
cállate qué quieres que te tiren a ti ot
y de mi y de y de última vale Y por
último eh tema de Ana Rosa Quintana qué
creéis Porque claro yo ya me he
preparado este tema 28 veces y al final
en ninguna de las ocasiones lo he podido
confirmar Porque primero Diego sacó no
sé si fue el viernes la noticia creo que
lo hablamos tú y yo a lo mejor ya no no
me acuerdo sea que Diego sacó una
noticia en exclusiva de que Ana Rosa
eh que no que no cuaja y que además ella
tampoco está cómoda que quiere abandonar
y se quería abandonar las tardes no y
luego por otro lado bueno por aquí
Tenemos aquí corriéndose de las
audiencias de Ana Rosa se ha cargado la
mañana para fracasar en la tarde
fracasar vale o sea está ahí haciendo el
juego de palabra por si alguien no lo ha
pillado y y luego la movida es esa que
la han desmentido han salido desde la
productora de Ana Rosa a desmentirlo
pero luego Resulta ser que esta gente
otra vez están diciendo que sí que sí
que es que es verdad que es que hay
dejar la mañana la
tarde ha pasado dos cánceres tiene una
edad pues querrá descansar digo
yo dinero ya tiene bastante Para qué
quiere trabajar para acabar A lo mejor
como que al final no valía para nada
pues por lo menos retirarse cuando est
per retirarse es que quiere cambiar las
tardes por las mañanas otra vez quiere
volver para la mañana claro la cosa es
que quiere volver a la mañana claro No
no es retirarse Y estos han dicho que el
rumor es la antesala de la noticia que
ha pasado lo que pasó con ellos que
durante un tiempo se estaba rumoreando
que se acababa sálvame y que al final
llegó la noticia y que lo que está
pasando con Ana Rosa es lo mismo claro
es diferente porque en el caso en el
caso de Ana Rosa sería ella la que
quiera hacer este
cambio Bueno pero que bueno pero
Igualmente Es un rumor que se va a
cumplir claro es un rumor que puede que
se cumpla que luego llegará la noticia
claro no es que sea lo mismo es el el
rumor la antesala de la noticia Sí pero
Ana Rosa Qué fue lo que os acordáis
cuando se despidió que dijo algo
respecto al tema horario que a ella le
gustaba más la mañana creo que lo dijo
no lo quería an Rosa no quería creo
pasar a la tarde fue prácticamente
obligada que no quería pero buenoo
vasile como un favor personal por favor
sálvame las tardes y lo ha hecho pero no
lo ha podido hacer claro la Ya claro le
hizo el favor no salvarle la
[Risas]
tarde yo creo que el favor a Pablo vasil
no se lo había hecho Kiko hern no sé
porque me da la sensación de que todo lo
que estén tocando ahora mismo en telec
ya está como muy ya carado eh la cara la
gente y creo que t no vuelve a levantar
cabeza le va a costar Yo es que Fíjate
lo que pienso que como
noo del de sangre del de La Noria del de
salsa rosa del de sálvame no hay nada
que hacer No no pongan lo que pongan ni
aunque volviera crónicas marcianas como
era No mir si si vuelve crónicas
marcianas reflotan cualquier cadena
porque eso es lo que la gente quiere al
final tele5 no
creo no sé yo qu
decir o sea la gente quiere moño quiere
gente quiere eso Si hacer totalmente es
que no hacen temas guapos verdad O sea
el an rosa es aburrid te la verdad muy
aburrido a ver porque lo que más
entretiene es las peleas y ver lo que
dice uno y luego contratar al otro que
venga la semana siguiente para que le
conteste es que si no es eso No a mí no
me cuente que se ha casado tal tal niña
de alta standing y que llevaba tal
vestido de tal diseñador es que eso
aburre
al es que aburre Es que la mitad no los
conocemos yo por lo menos
yo creo que a la gente lo que le gusta
es eso el moñe pero del de peleíta El de
yo te tiro tú me contestas sí que al
final está como la gente riéndose de la
audiencia de Ana Rosa y y en plan son
solle tiene casi la misma O sea que se
están peleando de un punto para arriba a
un punto para abajo si no están muy
lejos tienen lo mismo más o menos cuánto
era Era 9 com algo más o menos rondando
el 10 van rondando los 800 900000
espectadores que van rondando el 10 hay
un día que una saca un 11 y el otro saca
un 10 y medio hay otro día que la otra
saca un 10 y la otra saca un nueve y son
van rondando más o menos O sea que que
pelearse o ponerse medallas no Golpes en
el pecho cuando estamos hablando al
final de n menos no sé yo hasta qué
punto la única manera yo creo que ya
tienen de hacer algo es que vuelvan a
poner algo así como lo de los chavales y
tal Y que empiecen a salir gente nueva
mira ahora dicen que el gran hermano
y me la han comentado Fuentes fibl eh
que el gran hermano os acordáis de la Yo
es que para mí gran hermano ha sido una
cosa mu sagr t5 para mí era lo que yo
veía lo que más
no la os acordáis de una que hizo el
ridículo en unas entrevistas en
televisión española No me acuerdo qué
gala fue no sé si fue una gala del cine
o algo así y le preguntó al presidente
del gobierno hizo no sé qué hizo el
ridículo
Inés ah laor
yo no me acuerdo Inés Hernán o algo así
no creo que es
no pero el gran hermano que es VIP no el
normal no normal va ser
reportera no hay que se metan
allí que vamos a conocer todos porque la
mitad van a ser influencers que salen en
todas las redes o sea vamos a conocerlos
a todos Ya lo veréis hombre deberíamos
también claro lo único que remontaría no
sé que metieran al Jaime del burgo a la
reina Sofía al rey a Antonio
David aspiramos harto
gotilla no pero solamente les va a
salvar el moño pero el moño de verdad
Bueno y metiendo esos no habría moño
clar Claro claro pero bueno pero el gran
hermano es que el gran hermano es muy
importante la presentadora o el
presentador que pongan Y si de repente
el gran hermano van a poner yo creo Mira
ya fue un error con la con la que
pusieron en el VIP que creo que ya no lo
va a presentar más yo creo que gran
hermano Jorge Javier tiene que ser guste
no me
guste si no se columpia mucho haciéndose
el Estrellita es buen presentad Jesús
Vázquez Jesús Vázquez es que quién hay
de presentadores que pueda ser así
divertido que estás in alocado como era
la Mercedes Mila Ay no Mercedes Milo los
últimos porque la milaca ha dicho que no
va a presentar nunca más no la Mila ya
es que ella con el gran hermano es que
lo vivía se volcaba se mudaba al lado de
la casa y se iba para la casa a sentarse
allí a a ver lo que estaba pasando o sea
esa ya era que es lo suyo claro es que
lo vivía Y además tú lo vivías con ella
ella te lo presentaba Y te iba arriba
para abajo del plató Y es que te
emocionaba tú más que a lo mejor la
trama que estaba dando entonces bueno yo
en aquella época me ponía el 24 pero que
ya no quiere o qué acabó con que no
llegaron a un acuerdo no sé que porque
hubo muchos rumores de que si est pedía
más o esta pedía menos o los otros
porque a mí me extraña que ellos no
quisieran pagar la verdad Pero pero
bueno ella también ha dicho como que no
le apetece la verdad que no que ya esa
época se terminó y que ya ella un gran
hermano no se ve jonard mendi también
molaría eh es a ver tiene que ser un
presentador cañero que sepa sacarle la
mala leche a todos cuando vayan pasando
por el plato y tiene que se un gran
hermano que los vaya guiando para que se
pele Y si tú me dices Oye Hi que te
gusta la sangre es que si no yo no lo
veo que si no es que me aburro a mí no
me vaya a poner tu hermano diciéndome
que han hecho una prueba y la cuerda se
le ha soltado a fulanita es que me da
igual queo que cuando se lo siente en el
plató tenga cara para ti que sea algo
que tú digas verá tú cuando no sé quién
vea las imágenes Uy uy uy la que se va a
formar y tú vas y ves el programa porque
si no es que no lo vea a m a quién le
importan 10 personas me quedan en una
casa
yo no veo ninguno con ese
perfil
escúchame el reality el 13 el 12 el 11
eh de las Chari Rubén y tod est de los
más bombas que te a ver a ver a ver
cuando digo que lo trillado que está el
reality es que si no hay bronca dentro
del reality reality ya enens no es una
sorpresa ni los que entran ni los que
estamos fuera la gente sabemos que van a
hacer prueb que si no se quedan sin
comer y que lo que estamos esperando es
que se peleen que hagan un gran hermano
de est contando al otro pues yo soy de
Burgos Ah sí pues yo soy canari a mí es
que eso me da igual No pero al final
todos los grandes hermanos acaban con
algún follón eh No desde un princi y
depende claro consuelo y depende como
los traten fuera y lo que fomenten ese
follón el gran hermano merece la pena o
no merece la pena H claro también
depende mucho de los colaboradores que
metas a comentarlo Efectivamente es que
todo tiene que estar enfocado a eso a
que lo más importante de la gala que
puede ser por la ronca de fulanito
yanito a
m entiendes mira Por qué triunfan
reality Como por ejemplo la isla de las
tentaciones porque son broncas y tú
estás esperando a ver que fulanito vea
las imágenes de menganita Por
qué efectivamente los ponen al límite
tienen que poner al concursar al límite
y Tienen que darle un giro a gh para que
no sea una convivencia de acampada para
que sea una convivencia de llevarla al
límite
claroo Oye quer meter en todos lados me
queré meter es que me veis muy válido yo
como la madre de la Pantoja en primera
línea niño pero me quieres la zor
Cotilla me ve Aquí sentado los de
sálvame como que vengan los de sálvame
para acá [__] mira con el Víctor
Sandoval hablo yo mucho
y y estoy en contacto con ella Vamos
tengo relación con ella much mucho
tiempo tiene pinta ser muy majete y
además creo que es del grupo Los que el
que más sigue un poquito esto no esto de
YouTube Sí sí sí todo eh no fuera tan
acelerado no era mal presentador es
acelerad illo es acelerad ahora nos está
viendo eh Ahora nos está viendo Por
cierto pero
que que me veis muy válido digo que me
veis presentando incluso no a ver dentro
de 4 minutillos empieza el noticiero no
os vayáis ni vayáis a cerrar el directo
porque automáticamente Vais a caer allí
pero que bueno ya veremos a ver a ver de
colaborador Javi eh en los debates Ah
eso sí iría yo tú mira ahí no te digo yo
que no el del sálvame Bueno pero esto de
lo a mí me llaman de colaborador de gran
hermano y aunque no me rentas porque no
creo que paguen mucho de eso no O sea
eso no sé si rentaría mucho o no pero
bueno aunque no rentas yo iría por gusto
es que de heo de los debates y estas
cosas que esos son los domingos
solamente claro os tendría que abandonar
Bueno pero ya buscamos otro día o sea
nos vas a dejar a nosotros para all con
gran
hermano no sabes elegir tú no sabes
elegir Mira escucha escúchame
hoy la Elena se ha puesto a a
intentar chulear a la sorco dándoselas
un poco de
claro me extrañaba que terminar por
directo y no se hubiera meido conmigo
que de verdad es que claro o sea se hace
la la víctima conmigo pero luego abusa
de quién puede ha cogido la pobre Cómo
ha sido
bueno el quinto no al quinto te iba a
decir yo que me gustaba más el quinto
pero m que estamos en el grupo
preparando a ver a qué hora entramos
Javi tiene que mandar bueno Javi ca el
directo tiene que mandar un enlace del
programa y
todos y dice Es que no tengo la
dirección y no puedo subir digo pero
claro le mandé un audio digo pero ya
está en el portal primero ve Sor Cotilla
primero ve dice ay con quién
puedes no
pero lo encontraba no lo encuentro en
dónde no no y la llamaste no sé qu Y te
dije que no que Elena que es macar dijo
chula me dijo chula y me dijo la cotill
Ah y dije chula No macarra Exacto Es
verdad Es verdad
que pues nada familia nosotros vamos ahí
intentando bueno mientras que haya tema
que con hemos hecho un grupo donde nos
hemos metido todos los influencers más
importantes del mundo del corazón Vale
entonces el Golden que dic Oye estaba
esperando que hablara del Golden del el
edificio el
[Risas]
Golden el Golden el Golden el Golden es
un edificio de dónde yo que me sacas de
la girard Sor y yo no a ver el Golden
enfrente del bofil del waling que tú
estabas enfrente del Golden waling Ah
vale Vale pero el Golden Sor Cotilla es
lo de las uñas del
Sí a ver es que no hay mucho que
comentar yo creo que este año ya no lo
verá ni peter y que no lo seguirá mucha
gente a no s que porque yo no creo que
Rocío flores ya vaya a dar ningún tipo
declaración ni de cómo está ni nada
porque ya está muy a su rollo con lo de
su negocio y sus cosas y ya no está
metiendo nada entonces yo estuve viendo
algún Story de de Rocío flores enseñando
un poco el sitio donde estaba hablaba un
poquito caso ya sigue ya presentándolo
no Ah casí O ya
me que iba a ser no ha sido ha sido
cuando te lo dije iba a ser ahora ya ha
sido Entonces no la ha visto
absolutamente ni Peter
no a nivel de prensa o noticias o lo que
haya salido no noo nada sido Qué lástima
moverlo
no he buscado hoy en los digitales y no
a es que falta gente que lo mueva no a
ver [__] pero claro yo estaba pensando
en que sería y digo Bueno pues si a lo
mejor va alguien de prensa a preguntarle
algo a Rocío Pues o sea pero es que no
pero si yo con Rocío me sigo en
Instagram y ella no lo ha visto yo poner
nada Yo la he visto que fue a ver a
Gloria Camila De lo del pecho No pero
este fin de semana sí que ha colgado eh
todo el tema sí colgó en la habitación
del hotel y donde se quedó las vistas y
no ha ido y no ha ido tú es que verad tú
que no me quiero meter en sal pero tú me
ha ido
conelo
hab este añ a H pado he ahorrado este
año me lo he ahorrado este año hubiera
pegado nuestra Sor Cotilla por allí eh
era la que
pegaba a ver claro la coga marinilla de
bja tbi no conozco a ninguna yo soy muy
despistada igual tengo a Rocío al lado y
miro Uy debe estar rocío por allí las
veis aquí detrás de
mí un día un día nos vas a ser calle Sor
en plan de ir tú a los fotocol Ah pues
eso no tengo vergüenza yo te veo eh yo
te veo que te mando el micro de
telesalseo mientras que tiene Marina y
no que que lo hagas tú que te encargues
tú nos hemos perdido el gorden [__]
[__] F tú Y a quién han premiado
consuelo a yo que sé si yo no lo he
seguido Pero premi bueno los la madrina
era Macarena la actriz con el marido
eran los padrinos que iban este año que
me acuerd hoy del Golden porque he visto
algo de Macarena los premiados es que
son profesionales que yo no los conozco
o sea son profesionales del sector de
los manicuristas pero no no los conozco
Macarena Gómez Sí hoy me salió un vídeo
de Macarena Gómez que era la entrevista
que le hizo la manna Miller creo que era
que cre es Antiguo pero hoy por lo visto
hoy no me acuerdo quién lo Estaba
sacando otra vez que digo hoy Esto bueno
familia pues lo dicho No toquéis ni una
tecla vale si estáis en el televisor el
móvil o donde estéis No toquéis ni una
tecla porque Vais a caer en el noticiero
que hoy me ha costado un poquito más de
trabajo lo graba más tarde iba a poner
una excusa pero lo graba más tarde y
entonces desde antes del directo lo
tenemos ahora directamente el estreno
tal y como cierre el directo Vais a caer
ahí no toquéis nada vale No toquéis
ningún botón solamente el de like Ahora
cuando entréis porque Vais a caer en
noticiero mañana directo de Consuelo por
la tarde por la noche directo de FJ por
la tarde noche Elena o sea estáis
hablando del quicky nosotros lo vamos a
tener cubierto casi todo Sí sí sí Y
nosotros por aquí yo intentaré convocar
siempre que haya noticias y tal que yo
ve que podamos reunir un programa los
intentar convocar y si se puede pues nos
iremos juntando por aquí varios días a
la semana vale perfecto Consuelo que por
cierto porque an no solos el otro día
nos pusieron verde porque había un
problema que era culpa mía del audio Ah
del eco que aquí el eco y estaban
poniéndome verde porque hicimos un falso
directo encima que los dos nos cogimos
por la mañana nos vinimos a grabar
corriendo que cum el niño y ahora encima
la gente pues no haga falso directo pues
no haga falso directo [__] y te acuerdas
que te lo dije y te dije me escucho con
eco y me dijiste eso es tu sonido que
está mal y yo pensé Pues bueno era yo
era yo que había quitado la una
pestañita de de que pone reducción de
eco no sé qué Y tal nos vemos un beso
suscribiros al Canal de todo consuelo
Sor Cotilla prog Elena adiós hasta
mañana adiós mañ